Je veux créer une application de chat que je vais mettre sur github et je vais me servir de supabase comme base de données.
L'appli va ressembler à l'interface de messenger mais seulement pour du texte et du vocal.
Lors de l'ouverture de l'application, il demande la création de compte en demandant le pseudo et le mot de passe.
Après avoir créer son compte, l'utilisateur peut rejoindre un groupe de discussion en entrant l'adresse du groupe dans un champ qui y est dédié. Il est toujours possible en tout temps de switcher de groupe en pleine discussion.
Seul l'admin peut créer des groupes de discussion. Il n'y a pas d'autorisation nécessaire pour rejoindre une discussion, il suffit juste d'entrer l'adresse.
Il y a la fonctionnalité qui permet de changer de fond parmi plusieurs fond disponible en png que je vais mettre dans le même dossier que l'appli et chaque utilisateur peut changer son fond sans impacter les autres.
Les utilisateurs vont pouvoir échanger en directe sur l'appli.
Il y a la possibilité de mentionner des utilisateurs en utilisant @[pseudo] et en écrivant le message.
La date et l'heure à laquelle les utilisateurs ont envoyés leurs messages sont marqué en dessous de chaque message (exactement comme sur facebook).
L'admin a le droit de modifier les messages et les dates et heures d'envoie.
En appuyant sur Alt+H une image vient cachée l'intégralité du chat, pour cacher rapidement la discussion et faire croire que c'est juste une image. On va appelé cette image "Hidden face".
Quand l'appli n'est pas utiliser pendant 15 secondes, le Hidden face s'installe pour tout cacher. Et quand l'utilisateur veut à nouveau utiliser il doit dévérouiller avec Alt+H.
Il n'y a qu'un seul admin et son pseudo est LockHeart et son mot de passe 21072003#Juillet
L'admin peut envoyé des notifications spéciale qui restent en haut de l'écran et clignotent en vert ou en rouge selon le choix de l'admin. C'est un genre de petit 💚 ou ❤️ qui clignote et quand l'utilisateur appuis dessus un modale s'ouvre avec le message que l'admin a envoyé.
Les utilisateur n'ont pas de photo de profil mais à la place il y a l'initial de leur pseudo dans un cercle de couleur différent pour chaque utilisateur. L'admin peut choisir la couleur de chaque participant et peut également changer les pseudos dans la discussion.
Pour les messages vocale, c'est exactement comme sur messenger: les utilisateur peuvent enregistrer leurs voix et les autres peuvent appuyer dessus pour écouter.
